а например американцы есть в Латвии
Литве Эстонии что же вы туда не придёте
Ну пока есть и вы потом придёте туда Да
не знаю посмотрим а вот в Финляндию и
швецию придёте тоже А зачем ну там
американцы будут скоро не будут Ну в
НАТО вступит Финляндия и Швеция не
вступит А почему они захотят как они уже
н сказали что хотят всё уже подают Ну
мало ли что не хотят смешные
коро Добрый день вот я у людей из России
спрашиваю как вы относитесь к войне в
Украине плохо то есть вы считаете что
неправильно что Путин вёл войска в
Украину Да не правильно Так вы же
сказали что плохо относитесь ва не
отношусь плохо так у вас какое-то
раздвоение
Давайте дурак у вас какое-то раздвоение
Короче ты короче всё понимаешь но
включаешь не Вы сказали что вы к войне
плохо относитесь сказал что плохо что
людей убиваю так а но но поддержите
чтоли всё понял А чтобы Мы правильно
поняли то есть вы считаете правильно
сделали что вели войска но плохо что при
этом убивают людей Да конечно да А я
всегда думал что вот войск и
предполагает то что кто-то будет умирать
конечно Я запутался в ваших показаниях
снова не такой а 8 лет на на Донбассе
подожди подожди подожди То есть
получается
что не давайте разберёмся с вашим То
есть получается что ле
лю воли
войска но вы против того чтобы на
Донбассе 8 лет это нормально по-твоему
да Вы из какого региона России были
минские соглашения которые вы не
выполнили Вы из какого региона России
было одни минские вторые минские
и штан мая
был не штан кто был И что штан кто
что не вы сказали как-то а ну ну ну ну
понял ты короче включил понял Не не не
вы просто сказали штан Я не понял а что
ты хотел вы с какого региона
России какая разница Мне просто я хочу
понять как вы Москва ладно пусть так
будет так Москва или с ним Москва Москва
Да вот смотрите
Я смотрю что Вы такой богатый регион так
вот то есть у вас там шкаф красивый
такой
современный вот что вам конкретно от
этой спецоперации будет Как ваша жизнь
улучшится Что значит там американцев не
будет там это
где у вас У
нас ус На вашей территории американцев
не будет понял то есть если в Украине не
будет американцев вам лучше станет жить
в Москве да коне конечно А почему чем
станет лучше жить Ну потому что их там
не
будет у вас шкафчик станет лучше да
ремонт лучше нет американцев американцев
там не будет Чем вам мешают Американцы в
Украине вот вам в вашем этом подвале они
Как так Как как именно они
вас Да ну вы же сказали что ска это мы
ва там не Вы же сказали что американцы
вас хотели потому что вы стали и там
стоите А мы этого не хотим не так чем
Почему вы так Боитесь американцев в
Украине мы их Боимся что ли Ну вы
сказали что вы не хоти боимся мы вообще
никого не боимся так А почему вот э
они нам просто там нужны ну вот они есть
допустим там и Ну вот Ну вот мы и пришли
чтобы их там не было хорошо А например
американцы есть в Латвии Литве Эстонии
что же вы туда не придёте Ну пока есть и
вы потом придёте туда Да не знаю
посмотрим а вот в Финляндию и швецию
придёте тоже А зачем ну там американцы
будут скоро не будут Ну в НАТО вступит
Финляндия и Швеция не вступит А почему
они захотят как они уже сказали что
хотят всё уже подают Ну мало что не
хотят смешные Вы
короче хоро а вот с сечас Давай
посмотрим вступит или нет не вступит А
что если
вступит не вступит А смотрите вот кто вы
в России
если вступит и так же само получат
знаешь что а кто им
даст мы вы это кто Вы у них у них уже
было один раз смотрите вы это кто вы Вы
говорите мы им дадим вы сидите вот
Россия вы как кто вы в России вы вы же
никто вы даже не можете выйти на улицу
например там что-то сказать вас
запакувати
на улицу я с тобой разговариваю не вот
на улицу выйдете например плакатом
Я выхожу на улицу хожу в магазин там я
не знаю да например Можете выйти на
Красную площадь и там например поднять
белый листок например
зачем ну вот
просто я по немножко Да если честно Блин
если
честно Вы же задали вопрос реально такая
лысая башка уши
торчат СБО ви видимы сбой
не не не не брать никогда мы не будем
братьями ни по Родине ни по мате конечно
не будем просто вы просто Знаете мне
Моня дед у меня дед воевал
и
и вондера мне не
брат смотрите Вы просто Знаете мне моё
воспитание не ээ позволяло вам сказать
что вы похожи на но раз вы спросили я не
мог вам не ответить это тебя не
спрашивали вот меня спросили а тебя не
спрашивали смотрите А кто вы в России
вот гражданин холоп кто вы Я гражданин
конечно что что вам принадлежит в
России Что значит принадлежит А тебе в
Украине что принадлежит Не ну смотрите
вот вы можете например ты Ты просто так
рассуждаешь Я просто не знаю от чего
отталкиваться вот у тебя на Украине что
принадлежит тебе оттолкни от от
табуретки вот на которой сидите оттолкни
от неё Если хотите Ну ты от неё оттолкни
то же самое
то есть что у тебя то и у меня в
принципе правильно у тебя табуретка у
меня табуретка вы сидели на
зоне А это важно интересно да потому что
базарить как-то так
интересно базари ты сидел не не у вас
язык подвешенный
смотрю Да ладно сидели или нет Да или
нет скажите что какая разни Вот я говорю
я не сидел вы боитесь ответить Хорошо я
не сидел Ну вот всё А что так
застеснялся
началось тебе ещё дать ключи от се
Давайте если хотите Дайте я
спросил там денег много бы
ты не брат как бы Зачем тебе ключи Ну я
не знаю кем вы
работаете
м и вот что-то знаете у вас вот смотри
Вано такая комическая не подожди вот ты
кем работаешь
программистом Я
тоже краса Я уже второго программиста
так за Дай пятюню программист да О давай
о А на чём программирует
коллега на чём могу А на чём
можете в основном на
девках девка программист да не мне парни
как бы не очень нет так серьёзно Вот кто
Вы по профессии слесарь слесарь О вот
смотрите Вы слесарь я программист то
есть мы зарабатываем ээ чем-то на жизнь
так вот есть ваше государство напала на
моё так для того чтобы тут не было
американцев напала да А в смысле напала
Ну напала ввела войска А что войну что
ли объявили А без объявления войны не
нападают
нет вот если смотрите если к вам кто-то
подойдёт и без разговоров лупит в нос
так это драка или нет конечно драка О он
же не говорит давай объявим тебе дуэль
война драка но не война Ну смотри ну не
не не не стой драка Ну не война
ээ Я так понял у вас включился
внутренний юрист Так а кто и когда
сказал что война - это то когда объявят
её
Слушай ты у меня продукты покупаешь
покупаешь
а у нас война это как и что и что Да ни
что это что война что ли А что смотри
хорошо это драка всё правильно понял то
есть давай давайте так если если
например ещё короче куча ваших кораблей
утонет ещё куча типа будет разбомбленный
у вас у вас корабли есть вообще нет
Вообще нет нету нет ну а что ты
разговариваешь мы ваши
топим наши тупить кто утопил кто утопил
вы А кто А кто
американцы вообще-то вы не признали что
это вы его утопили американцы тоже не
признали ни признали сразу Да никто не
признал никто не признал не при я понял
моска давай давай давай сделаем так с
ним
Москва ушла на
дно надо чтобы ещё вторая сгорела
нафиг Какая вторая Это навряд Это навряд
ли те умоляю Ну же не сгорел Нет ну
Правильно Потому что мы не хотим а то
есть я понял то есть вы не взяли Киев
Что можете сделать
подожди То есть я правильно понял что
русские Вот вы Объясните мне Почему
русски убежали из-под Киева Почему
убежали а ну давайте версию Ну просто
ушли просто А почему они просто ушли
из-под Киева Ну потому что так было
нужно А почему так было нужно мы туда
подошли смотри мы туда подошли вы туда
войска стянули так и мы ушли А войска
они оттянули дальше понял Ну так а
войска тянулись назад ну оттянули назад
ну куда оттянули там оттянули то есть
теперь получается Не надо уже оттягивать
войска на Киев
Да пока
нет классно Я вот смотрю что все слесари
они такие военные стратегии просто
обалденные так я
смотрю ты наверно учился в военном учи
Нет нет я вообще Гражданский даже
разговоры с такими персонажами Как вы
военно образование полу анализирую такой
думаю Блин почему
как я просто я просто думаю что они
подошли под Киев
получили же не сижу генштабе понимаешь Я
же не знаю как там
планируют мне просто было интересно
мысли людей Да может там просто идиоты в
генштабе может быть
такое навряд ли у нас нет То есть вы
считаете что например
шайгумаров
ский - это два а а Путин гений просто
гений Да что а Путин - гениальная
личность Да конечно хотя вы знаете я я в
чем-то с вами согласен потому что
сделать идиотами такое большое население
через телевизор это надо быть гением у
тебя же сделали это надо быть гением в
принципе
как тоже свою тему
[музыка]
прогнулся в политике Украины и в
политике России да А ты не я вас
спрашиваю Я нет нет Ага Я обычный
человек да просто вы так вы так навалите
американцы там тоже яже думаю вы
разбираетесь Нет ну вы же вы же
рассуждаете как бы тоже имеете своё
мнение какое-то Да и так далее А ну да
то есть мы как два гражданина Да сейчас
общаемся Да да мы как мы с тобой как два
политика Как бы рассуждаем как бы ну
такая тема Ага типа Можно така э шоу
лысый и волосатый битва типа Битва умов
Да дебаты Да нене интересно вы вот
знаете с вами даже так ссорится но так
прикольно вы такой весёленькие эте да
ладно р о просто А хорошо вот ещё такой
вопрос Когда там ещё там неделя две
месяц Россия получит звездюлей в Украине
окончательных так выгонят её из Украины
и Россия будет выплачивать репарации
Украине вот вот это я слышу всю
эту Ну понимаешь
Ну ладно что ты понимаешь не вот Как вы
считаете это я не знаю знаешь я могу
тебе сказать Так это не закончится
завтра яс Да не закончится да но
закончится но закончится и смотрите и
потом отчисления на восстановление
украинских городов будут забирать с
вашей зарплаты с ваших налогов вы
считаете А с чьих вы будете это строить
правильно за ваши деньги будете
репарации п Помнишь как в со ПМ году
немцы строили потом города наши
правильно немцы нападали правда вот
теперь вы напали вот так будете Так вы
нали и вы будете отстраивать
напали куда
напали напасть на свою землю Ты что что
ли Как Россия напала на Украину она же
не на свою землю напала Ну Украина - это
наша Земля А как А о Ну давайте пациент
раскрылся С каких пор Украина это ваша
Земля пациент а что А чья она А чья С
каких скажи Скажи мне хотя бы один город
который построила Украина подожди пож
стоп вот В каком году образовалась
Российская Федерация один город которы
подожди ещё раз Российская Федерация
когда создалась Скажи мне хотя бы один
город который построила Украина А скажи
хотя бы один город который построила
Российская Федерация в Украине
где где Российская Федерация в
девяностом или девяносто первом году
создала
Все мы вам дали государственность мы вам
построили
промышленность Вот вы строили да СССР
Подождите стоп стоп ли Да я лично Да я
лично лично А что вы лично делаете Что
Вы построили в
Украине
всё не Красава Красава знаешь А ты что
сделал А ты в уне что сделал подожди Не
ну подожди не Да я я хочу хочу подрез
Смотри вот
это если бы был Если бы была такая
награда звезда бол года Вот вы бы
получили её
реально всё всё что сделал ты так я
смотри я пришёл что-то сделать я смотрю
блин этот чувак уже всё построил что мне
даже нечего было
делать Не реально я тебе говорю ты самый
Весёлый персонаж за неделю с которым я
говорю короче вот есть такие занудные
знаешь А ты вот умеешь поднять
настроение вот даже вот э человек с
низким уровнем интеллекта всё равно
может быть весёлым это это поте Ну да я
думал ты ты Я тоже думал ты немножко А
ты немножко Ну так нормально Да пойдёт
попыток подколоть не засчитается Да на
пол шишки нормально всё неш а шишки вам
вы там шишками меряется Да почему Ну вы
говорите там на пол шишки это что
означает Ну как что означает на пол
шишки Ну вы какие-то там можно на всю
можно на всю вы ботаник какой-то там
Шишки ёлки типа что не понял Да я
ботаник Да ботаник Да изучаете растения
конечно а Какие ваши любимые растения вы
не Не ну
смотрите я я смотрю что Вы Вы больше по
грибам так вот вы по грибам потому что
нет
такие глубокие изменения психики
растениями не достигаются знаешь
получается ну где-то глубже где-то
меньше кто-то ну выхо вы сидели на зоне
значит сидели
да сидели сидели Какая раз сил сидели
так По какой статье за
что из крупного рогатого скота в особо
крупных размерах
да Старый прикол Ну вот видишь Да и что
как-то понравилось вам это дело
пось крупному рогатому скоту понравилось
да и в камере тоже блин я так вот
интересно первый раз чувака встречаю
который скажем сам себя так гонит типа
да
ладно не так серьёзно за что
сидели же те говорю Не ну такой статьи
нет именно там крупного рогатого скота
есть нет нет ну сядешь узнаешь это за
что сидели Говорите
я говорю То есть вы даже Боитесь
прокурор Я
доктор доктор да
доктор доктор попк психоаналитиков
отсева
Да тяжело вашу мысль было понять но я
сделал вид что я её понял А что то понял
да вот так да по-русски да вот так Ну
какой-то аналитик вот Я начинающий
понимаете Я как бы Психолог А начинающий
понятно да да то есть я вот решил думаю
блин Давай я сейчас займусь
психоаналитика А я вот такой думаю
тоже блин пойти куда-то
учиться Думаю на кого зна вот
куда-нибудь хотя бы пойдите там дей
одиннадцатый класс от
учитесь Да это уже пройденый материал
хотя бы чтоб историю там наме историю
России хотя у вас там такая исто ию
историю Украины хочу изучить Изучите Да
это это знаешь я читал Я недавно
наткнулся на
учебник истории
Украины там за седьмой класс и что
там и там короче украинцы
были
там ну короче были всегда там ты
какой-то 700 какой-то
год там родились Там где-то и так далее
и там знаешь такие это показаны там
Мамон короче там кто-то ухает
короче это первые люди украинцы
навали конечно не я те отвечаю я не
придумал Это в учебниках в учебниках
пишет что украинцы ели мамо у вас в
учебниках у вас в учебниках Не смотрите
в учебниках любой страны есть
исторические периоды развития на этой
территории Не ну ты понимаешь что
детей-то этому учат Они учат у нас что в
поэте там типа были украинцы ещ тогда не
было этнической
самоидентификации придумал Ну сам помо
смотрю я посмотрю реально Да куплю себе
этот учебник чтобы мой ребёнок знал что
украинцы илы мамонти А когда а когда
россияне появились можете сказать по
вашим учебникам тогда же когда Ну вместе
с ними что не Ну как-то когда сначала
были украинцы потом уже русские
появились
россияне и пусть так будет Мы потом
доедали доедали за украинцами да ну да
ну да
а это у вас с тех пор До сих пор обида
на украинцев Да это у вас что украинцы
жрали сало из Мамонтов типа А вам кости
доставались да да ну
Бро какое сало у мамотов есть сало Ну
конечно украинец сало всегда
найдёт жировые отложения у всех
есть Ну да Правильно блин Смотри у вас
такой смех офигенный так заряжает аж Я
начинаю смеяться больше я обычно
серьёзный стараюсь быть так а вот вы ну
просто такой знаете персонаж такое
ощущение что его как бы взяли актёра И
вот так посадили и говорят Короче давай
гони Короче просто гони беса типа на
камеру
типа я снимаюсь там в фильмах в разных с
крупным рогатым
скотом
Да активные или пассивные
не активный активный А ну да потому что
не гоже такому Московскому пацану Да с
крупным я стараюсь так ну по-разному
бывает просто как бы знаете ситуации как
бы в жизни Они такие Да
просто не пом
стараюсь бросить курить не получается
зараз а сигаретка американская правда
нет Наша обычная Как
называется не поверишь
БТ
да Ну так это же всё равно Филипп Моррис
да какой-нибудь Или кто к нет 50
[музыка]
руб знаешь лишь бы короче Дым Я хочу
про получается А почему
сил воли не хватает хотели бросить тут
за переживали что война в Украине не не
война вы
там смотрел фильм Курская дуга Нет не
смотрел посмотри Вот это война это так
это так да полова и всё да 28
там русских трупов уже
есть милв где 28.000 это Разница есть да
то есть типа А вот с какого числа это
уже можно считать что война вот сколько
должно Умереть чтобы это считалась война
Ну читай а Ну считай говорю Ну вот я вас
спрашиваю вот по-вашему
100.000 это мёртвых это уже
война это убийство а Миллион мёртвых это
уже
война это убийство А 20 млн мёртвых -
это уже война
Смотря
как так А где ми Не ну гово
е Вторая мировая Ну вот наме а 10 млн
Это война 10
млт Подожди Вторая мировая - Это
война 10 л мтх это уже
война тоже во
война война 2 млн мёртвых - Это
война не знаю перестрелка Ага Так э 3,5
милна мёртвых Это
война ты как считаешь а это называется
метод половинного деления ты как
считаешь среднеарифметическая между два
и пять Слушай а Чернобыль - Это война
Нет Нет А что это
на сенный пункт Да а что там было в ше
году да да Советский
Союз Да напал на
Чернобыль я вот честно говорю я уже
просто я короче с тобой уже серьёзно не
могу говорить Я уже просто гоню короче
[смех]
бев Короче Какой мне попадался в чат
рулетки вот реально и не агрессивнее так
и позитивный Но блин за войну вот за то
чтобы короче Путин жил хорошо а он в
Подмосковье жил
плохо Слушай я вообще за то чтобы
быстрее закончилась так чтобы она
быстрее закончилась надо чтобы вы взяли
эти войска и забрали оттуда
нафиг ну Ну возьмите и Заберите Ну вот
мы понемножку забираем лу
будет быстрее кто-то сдаётся кто-то не
сдаётся кто-то умирает Ну есть же такая
тема да ты понимаешь
что Да не порите Сейчас блин сейчас
кошля понимаешь
такая там где стреляют там
убивают серьёзно Да там где там где
копают там сажают Да там где сеют там ж
опять же Да ну Да всё правильно ну и и
Надо заканчивать что так заканчивайте
скажите Путин иди короче забери войска с
Украины не зеленскому зеленскому скажите
Так почему не мы наоборот хотим говорим
Зеленский правильно делает надо этих
всех типа тут Говори Путину ты правильно
делаешь прави А то вы я понял то есть вы
все там правда Да да
о понял Да вот вот видишь Да
поэтому вот знаю знаешь Все ответят вы
кстати прививку делали от коронавируса
конечно спуни спутник Да А понятно
понятно две две во и лысый и короче
побочка на я вакцинированный да
дадада А я думаю блин В чём я думаю не
делали Я думаю это не у меня
файзер волосы есть на месте да ум тоже
ясно Уже а
спутник А ты пра что
ли А ты про это
постригся и что А что в этом
проблема минуты доходит после
с в чём проблема сейчас пож
чере минуты А ты про волос не подожди
слушай Хорошо
смотри Ну я
постригся Мне так удобно Ты постригся
так тебе так удобно так не я думаю что
ты не постригся Это от спутника выпало
выпали волосы и какие-то изменения в
мышлении начались ещ волосы
показать Да ну я ж че ш вы говорите
показать Да не бси это так Я пошутил Ну
так Не шутите такими вещами Да ладно
ладно давай мы 30 минут мучаем один друг
Ну я тебе скажу Так ты конечно из-за
того что за войны ну позитивный
позитивный и не агрессивный Лано ки ты
знаешь когда зеркало посмотришь там
увидишь что что зеркало посмотришь там
увидишь говорю
это шутка такая была Да не ну ты в
принципе Можешь считать Как хочешь Ну я
так и считаю да А ну я тоже так считаю
Ну хорошо Да вот у вас мнение Например я
когда вот за собачкой наблюдаю или за
обезьянкой в зоопарке так вот Я вот у
меня про неё мнение У неё про меня
мнение Я вот только об этом подумал
Да Глядя на тебя мысли мысли передаются
да А своих не да да видишь Мы всё-таки
братья не бра
а я брат а ты сестра
Да ладно давай Что переключаем
давай не зна бывают такие упо
у ржачный просто
хоче Жан Нава А блин
сидить серьёзно
ть развалена там гарнитур корочек
назвается шкафчики видн
живенько так це и все ВН замисть того
чтоб задавати питанням чму я в Тай
багатий краини живу так бино
такта своего президента ВН нам надо
чтобы американцев там не было в Украине
так вот посло пра Для чего а нафиг вони
там нужны то есть ВН нать не може якось
обгрунтувати там що мы там не хочем бази
НАТО там в украини потенций тому що це
там
не тобто от таке примитив мислення так у
багатьох в них Але вони бачите вони
тримають тримають Путина и о видсотки
его пидтримки вони не беруться з стели
ось
таки побочки спутника
так короче ставте там лайк подписуйтесь
всм кому подобается контент ВН бачите
Ино вальный таки развальный получается
Ино вально розважальний тут кожен сам
соб зробить висновок да кому е
подобается от я так ных рз люди
попадаются Ты коли их диагност Ясь
истерики я там гоно та так я бы Ясь Ну
боль Ясь адекват вся вот таки зр
суспильства
Слава Укра трима и будьте на позитиве
якщо короче вас
буде якось
вя настрий
поганый так
важа на об трима пись на й telam прям
зараз он
АК дуже и дуже важливо YouTube на через
срг ор в ньй бан и дуже багато вдео не
показую людям вчасно не показуе
информация про стрими Тому для того щоб
ми Мали оперативний звязок пишиться
прямо зараз а пок там в телегра окрим
видео ще теж цикава и корисна информация
и мы повинни з вами трима постийний
оперативный звязок незалежно
в того чи покаже вам про це YouTube
Слава Украине подпишись